欢迎参加我们的使用第三方应用程序进行发货和配送培训。
亚马逊卖家使用各种技术来启动、管理和发展他们的业务。
有些卖家坚持使用卖家平台中提供的工具。
他们使用添加商品、add products发布商品。
使用管理订单、manage orders进行发货。
使用发货到亚马逊、send to Amazon 工作流程,将库存运送到运营中心。
有些卖家则使用第三方应用,来发布商品、发货、配送,以及执行各种其他业务操作。
您以前可能在智能手机或平板电脑上,使用过应用程序来完成特定任务。
比如给餐厅评分或查看天气。
亚马逊卖家还可以使用应用程序的专门功能,来简化和扩展您的业务。
卖家平台的销售伙伴应用商店中维护了一份亚马逊批准的应用程序的目录。
您可以随时访问该应用商店。
网址为sellercentral.
amazon.
com/selling-partner-appstore
在主页上,选择要浏览的应用分类,或使用搜索框,按名称查找特定应用。
单击某个应用程序的图标,可进入其详情页面。
您可以在其中查看其功能介绍。
详情页面中提供了联系信息和网络链接,以便您可以快速访问和使用这些应用程序。
销售伙伴应用商店中的每个应用程序都经过亚马逊的审查和授权。
在该应用商店发布应用程序的开发人员,也要接受亚马逊的审查。
该应用商店中列出的某些应用程序,直接与卖家平台相集成,其他应用程序则是独立的。
但是,该应用商店中所有应用程序都可以访问您在卖家平台中看到的相同销售数据。
他们的访问通过以下两项API服务之一进行保护。
销售合作伙伴API即SP API或我们的传统服务。
网络商城服务,也称为亚马逊MWS。
至此,您对第三方应用程序,以及在哪里可以找到他们有了更多的了解。
我们来重点介绍可以帮助亚马逊物流货件的应用程序。
我们还将介绍可以帮助处理卖家自配送订单的应用程序。
使用应用程序运送库存或配送订单,可以获得许多优势。
具有特定功能的应用程序,可能会帮助您更快地创建亚马逊物流货件。
或者,通过它可以更轻松地为卖家自配送订单购买配送服务。
通过应用程序,还可以更加直观地打印标签,追踪货件和包装商品。
为了说明销售伙伴应用商店中提供的发货和配送应用程序,
我们来看以下三个示例。
ShipStation, ScanPower,
和 Shippo。
请注意,提供这些示例并不表示亚马逊推荐使用这些应用程序,
而是为了帮助您探索应用商店中提供的各种第三方应用程序。
ShipStation为卖家提供支持卖家自配送和亚马逊物流配送的功能。
您可以使用ShipStation批量导入卖家自配送订单。
因此,不再需要从卖家平台手动复制和粘贴信息。
或者,您可以使用ShipStation比较承运人费率,打印货件标签,并从亚马逊管理购买配送服务。
该应用程序还会实时更新跟踪信息,并将其提供给买家。
您还可以使用ShipStation创建亚马逊物流货件标签,并接收有关亚马逊物流货件状态的通知。
ScanPower使用一项名为Boxt的功能,帮助简化亚马逊物流货件的配送。
您可以使用ScanPower,同时为多个货件提供箱内物品信息。
通过它,您还可以在为箱内物品打印2D条形码的同时,扫描和包装商品。
而且,如果商品或数量不正确,它会向您发出警告。
您还可以使用ScanPower,获取包装历史记录报告。
这有助于跟踪和增强与亚马逊物流相关的运营。
最后,Shippo可帮助卖家简化流程,并降低卖家自配送订单的费用。
您可以使用Shippo来查找和比较不同承运人的折扣运费。
您可以使用它来创建业务规则,从而更快地打印货件标签。
Shippo还可以帮助您验证配送地址,并避免配送失败。
此外,Shippo还可以帮助您安排取件,自定义货件标签和自动通知客户。
ShipStation,ScanPower Boxt和Shippo,只是销售合作伙伴应用商店中提
供的可帮助您进行发货和配送的第三方应用程序的几个事例。
我们建议您点击应用商店主页的配送解决方案,Shipping Solutions分类,探索更多适用
于亚马逊物流和卖家自配送卖家的发货和配送应用程序。
在下一页上,使用筛选器查找专为特定计划设计的应用程序,或按星级、语言或商店进行搜索。
亚马逊还建议您探索其他分类的应用程序,它们可能有助于简化和扩展您的业务。
感谢观看
祝您销售愉快